Siete años después de que desaparecieras,
Un estafador gitano afirmó haberte encontrado.
Su precio
toda la fortuna de Sebastián.
Y Sebastián realmente estuvo de acuerdo.
Gracias a Dios, Caleb lo vio a tiempo.
Para eso,
Cecilia casi lo mata a golpes
con su bastón.
Él te ama, Marianne.
Realmente te ama.
Me rindo... de todo corazón.
¿Es verdad?
¿De qué estás hablando?
¡No entiendo!
Mamá,
Las picaduras de medusa no son mortales.
¿verdad?
¿No pueden matar?
Sr. Drake,
la escolta de la reina está esperando
para llevarnos de regreso.
Será mejor que nos mudemos.
Vamos.
Es hora de dejar Londres.
¡Sebastián!
Sebastián, te amo.
Llévanos a mí y a nuestro hijo a casa.
Te amo, Marianne.
Gracias por volver a mí.
Te daré un matrimonio en el que puedas confiar.
Lo mejor de todo
para usted y nuestro hijo.